♪～ 最高のドカーン!!
(小林 苺)
⟨地下アイドルグループ
爆音エンジェルズの→
ココちゃんは
なんと私の高校の時の同級生⟩
⟨彼女は 一人のおぞましい
ストーカーによって→
追い詰められていた⟩
(田畑) おやすみ フフフ…｡
(苺) ⟨ココちゃんから相談された私は
明智さんを紹介⟩
⟨明智さんにボディーガードを
してもらうことになり→
探偵事務所での
共同生活が始まった⟩
⟨そんなココちゃんに
手を差し伸べたのは…⟩
(ﾏﾘｱ) 殺しましょう｡
あなたは たくさんの人を
笑顔にできる 天使なの｡
(ココ) あ～ん｡
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですか!? 救急車！
(明智五郎) 今日のﾗｲﾌﾞは中止だ！
他の客を入れるな！
吐しゃ物を鑑識に回せ！
(上遠野) 毒でも飲まされたんか!?
(上遠野) 明智 あん時 おんしは
随分と取り乱しとったなぁ｡
事件か事故かも
はっきりせんうちからじゃ｡
おんしは何を知っちゅう？
(明智) 僕には守秘義務がある
警察に話すことは何もない｡
あの田畑っちゅう男は
一部のファンたちの間で→
｢ルシファー｣と呼ばれとった｡
ＳＮＳに同じ名前のアカウントが
あってなぁ｡
ご丁寧に写真まで あげとる｡
ここまでされて
殺しとうなったか？
(明智) ばかばかしい｡
明智君｡
あぁ～…｡
おんしが もし 明日
ブタ箱にぶち込まれるとしたら→
今夜 最後に何が食いたい？
(明智) 僕の実家近くの 高沢商店街にある
井村庵の 上カツ丼を頼む｡
まぁ 出前は やっていないが｡
(高橋)＼上遠野さん！／
おいでなすった！
出たんは毒か!? 薬物か!?
(高橋)
血液の分析結果が出ました｡
睡眠薬やアスピリンなどの
大量服薬ではないそうで→
これといった細菌も
出なかったので→
感染症でもないだろう
とのことです｡
(上遠野) えっ？ じゃあ 吐しゃ物は？
(高橋) そっちも結果が出まして→
特に異常はありませんでした！
(上遠野) はぁ!? んな アホな！
(高橋)
とにかく 明智さんは潔白です！
(明智) いやぁ 残念｡
久しぶりに井村庵の上カツ丼を
食べられると期待したんだが…｡
(上遠野)
ったく 人騒がせな野郎じゃ｡
♪～
(ライトの点滅音)
(みどり) はじめまして｡
林檎さん… ですよね？
れいぞう子です｡
(茜) あ～ あの
旦那さん バラバラにした｡
(伊藤) おいおい｡
ゴミシューターから
奇跡の生還だな｡
その節は どうも…｡
お２人のご活躍
マリアさんから聞いています｡
このたびは 私も参加させて
いただけるということで→
どうぞ よろしくお願いします｡
(伊藤) ご丁寧に｡
(茜) どうも｡
昨夜 寝れなくって…｡
何か…→
ワクワクしちゃって｡
フフフ…｡
ウフフ…｡
♪～
(苺) あっ… おかえりなさい｡
みんなは いったん帰りました｡
(明智) そうか…｡
１号｡
紅茶でも入れてもらえるかな？
はい｡
(苺) あのストーカー…
やっぱり死んじゃいました？
(明智) 意識はないが 生きている｡
(苺) 生きてるんですか!?
(明智) ああ｡
(苺) はぁ～ よかった～！
私 もしかしたら ココちゃんが
何か したんじゃないかって…｡
あ～ よかった
思い過ごしだったんだ｡
(明智) いや…｡
恐らく 思い過ごしではない｡
えっ？
君も彼女のＭＣを聞いただろう｡
(ココ)〔囚われの天使だった
私の…→
本当の私の心は
今 ここに解き放たれた！〕
(明智の声) 彼女の中で
何かが目覚めたとしたら…｡
正確に言えば→
目覚めさせられたとしたら…｡
もしかして… マリア!?
マリアは これまでも 随分と
演出じみた殺し方をして来た｡
もし 彼女の背後に
マリアが関わっているとしたら→
あのストーカー男を
どうやって殺す？
(苺) そんな… ココちゃんが
マリアに洗脳されるなんて→
そんなこと…！
１号 彼女は昨日
君から料理を教わっていたな｡
はい… でも それが
どうしたっていうんですか!?
(明智) その時に何か変わったことは？
(苺) 特になかったと思いますけど…｡
(明智) これは？
(苺) 私じゃないです
それ 不燃のゴミ箱ですよね？
私 瓶はちゃんと資源ゴミのほうに
捨てますから…｡
(明智) このキッチンを使ったのは
彼女と料理したのが最後だな？
(苺) そうですけど 明智さん！
ココちゃんが人殺しなんて→
そんなこと…！
昨日のパスタに
マッシュルームを入れたか？
いいえ…｡
明智さん…｡
(明智) 君は ここにいろ！
(ドアの開閉音)
(看護師) 512号室の田畑さん
意識が戻ったそうです｡
>> よかったわね｡
(看護師) はい 容体も安定してます｡
(看護師) そう…｡
♪～
(ﾏﾘｱ)＼田畑さん／
起きてください｡
ココさんが心配してますよ｡
ココニャン…｡
♪～
遅かったか｡
(ﾏﾘｱ)＼あら 探偵さん／
マリア…｡
(茜) 頭 気ぃ付けてくださいね～｡
(伊藤)
驚いたな ホントに回復してる｡
マリアさんが言った通り｡
退院 おめでとうございます｡
さぁ ココの所に帰ろう｡
ココニャンの所に!?
(苺) ⟨美しい天使が
かしずいた相手は→
聖母マリアか…⟩
⟨いや それは→
恐るべき 悪女マリアだった⟩
⟨もし 明日
殺されてしまうとしたら→
あなたは最後に
何を食べますか？⟩
♪～
田畑は どこだ？
(ﾏﾘｱ) 意識が戻ったから
退院の手続きをして出て行ったわ｡
どこに連れて行った？
何のことかしら？ フフフ…｡
僕の事務所のキッチンで
白いキノコが見つかった｡
ドクツルタケだな｡
ドクツルタケには別の名前がある｡
猛毒があるにもかかわらず
白く 美しいその姿から→
欧米では ｢Destroying Angel｣｡
｢殺しの天使｣と呼ばれている｡
ココにぴったりの名前でしょ？
もう一度 聞く 田畑は どこだ？
(ﾏﾘｱ) 随分 必死ね｡
そこまで必死になるのは→
あの かわいい
お弁当屋さんのため？
そりゃそうよね
彼女 自分のお友達が→
殺人犯になったら 悲しむものね｡
答えろ！ マリア！
何か イヤ｡
あの
お弁当屋のお嬢ちゃんのために→
そんな余裕のない必死な顔して
すっごいイヤ｡
答えるんだ｡
私が答えると思う？
探偵さん→
私 決めてるの｡
次に殺すのは→
あの お弁当屋のお嬢ちゃん｡
あなたの目の前でね｡
フフフ…｡
ウフフフ…！
フフフフ…｡
ココちゃん…｡
(足音)
(苺) おかえりなさい｡
どこ行ってたんですか？
心配してたんです
急に飛び出して行って…｡
明智さん｡
私 本当のことが知りたいです｡
ココちゃんは ホントに…｡
彼女を呼んでくれ｡
(苺) 今からですか？
(明智) １号｡
真実を知る覚悟は あるか？
(鳥の鳴き声)
何ですか？ 話って｡
(明智) あのストーカーのことを→
君に伝えておいたほうが
いいと思ってね｡
彼は意識を回復して
退院したそうだ｡
そうですか…｡
(苺) ねぇ ココちゃん｡
昨日 リハーサルの前
どこ行ってたの？
あのストーカーのこと…
殺そうとしたの？
違うよね!? ココちゃん
そんなことしてないよね？
違わないよ｡
あいつを懲らしめるために
毒入りのパスタを食べさせた｡
(苺) じゃあ→
いきなり 料理 覚えたいとか
言いだしたのも…？
そうだよ｡
やっぱ 毒キノコ程度じゃ
人間 死なないもんですね｡
だけど→
心のどこかで
少し ほっとしてるんです｡
アイドルの私が
殺人犯になったら→
爆音エンジェルズは
終わりですから｡
(苺) ココちゃん…｡
(明智) 残念だが→
メインディッシュは これからだ｡
(明智) 排水口に残っていた｡
君がパスタに入れて→
あのストーカーに
食べさせたものだろう｡
これはドクツルタケといって→
日本に自生するものの中では
最も危険な毒キノコだ｡
たった１本で
大人一人を死に至らしめる｡
摂取してから数時間で
中毒症状が起こるが→
一日ほどで収まる｡
しかし 怖いのは その後だ｡
治ったと思った７日後に
毒が回り→
真っ黒い血を大量に吐き→
激痛に もだえ苦しみながら→
死に至る｡
７日後…｡
(苺) でも 病院に運ばれて
治療したんだから…！
(明智) 胃洗浄程度の処置では意味がない｡
彼は もう死を待つしかないんだ｡
そんな…｡
全て マリアの意のままだ｡
(ココ) マリアさんは…→
私たちの夢のために→
あいつを殺そうって
言ってくれたんです｡
私のこと ｢たくさんの人を
笑顔にできる天使だ｣って…｡
(苺) ココちゃん…｡
(明智) 君はマリアに そそのかされ→
取り返しのつかない罪を
犯してしまったんだ！
違う！
あいつは死んでもいい人間なの｡
(明智) あのストーカーは恐らく
７日間 どこかに かくまわれ→
君の望み通り
死を待つことになる｡
そして 彼の死体は跡形もなく
消されてしまうだろう｡
死体が出なければ
事件が発覚することもない｡
事件にならなければ
警察も動かない！
だが
これだけは覚えておいてくれ｡
君は 人を殺したんだ｡
それなのに これからも
天使のふりをして→
アイドルを続けるつもりか？
ココちゃん 警察 行こう｡
今なら やり直せる
だって ココちゃんは→
マリアに
操られてただけなんだから！
ねぇ｡
人殺しが
アイドルしちゃダメって→
誰が決めたの？
本当に私を→
私たちの夢を助けてくれたのは→
苺ちゃんじゃ ない｡
マリアさんだよ｡
(苺) 待って！
(明智) 無駄だ｡
手遅れだ｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(明智) 君の友達は→
もう この世界にはいない｡
(苺 泣き声)
(田畑) ホントに ココニャン
こんなとこに来るんですか？
(伊藤) ああ ７日後にな｡
(田畑) ７日後？
(伊藤) ココは 君のために
アイドルをやめて→
ここで静かに暮らしたいそうだ｡
もちろん 君と２人きりで｡
えっ…｡
今日から７日間
私たちが交代でお世話します｡
こう見えて この人は
フレンチの料理人ですから→
おいしいものが食べられますよ｡
７日かぁ…｡
今日の食事は私が作りました｡
胃が空っぽで
お腹が ぺこぺこでしょう？
胃にやさしい 野菜のポトフです｡
あの… 皆さんはココニャンの…｡
きょうだいだよ｡
きょうだい？ …って みんな？
そう 俺たち みんな
きょうだいなんだ｡
全然 似てないけど｡
さぁ 冷めないうちに｡
いただきます｡
(苺) ⟨こうして
あの傲慢なモンスターは→
最後の７日間を迎え…⟩
⟨天使たちは
何事もなかったかのように→
また 夢を追い始めた⟩
この世界は 君と私だけのもの｡
(明智)＼やあ／
小林１号｡
(苺) 明智さん…｡
実は 珍しく料理をしてみた｡
シェフに味見をしてもらおうと
思ってね｡
えっ 明智さんが料理…？
なかなか サクっと揚げるのが
難しい｡
コツを教わりたい｡
(明智) 僕は→
近所の弁当屋が作る
チクワの磯辺揚げが大好物でね｡
あれは 毎日 食べても飽きない｡
どんなに嫌な事件があった後も
あの磯辺揚げを食べると→
妙に 心が安らぐ｡
そんな料理 僕にとって
この世界に２つとない｡
(苺) 明智さん…｡
(明智) 不慣れな料理で
口に合わないかもしれないが…｡
いただきます｡
♪～
どうかな？
悪くない？
♪～
味は 悪くないだろう？
悪い｡
最悪です｡
よくもまぁ この程度の料理で
今まで ねちねち ねちねち→
ひとの料理のこと
言えたもんですね｡
(苺) 分かりましたよ｡
これがお手本っていう
おいしい磯辺揚げ→
特別に作ってあげます｡
(明智) 小林１号｡
(苺)｢苺｣ですけど｡
僕は以前 ｢君を守る｣と約束した｡
これは言うのは よそうかと
思っていたんだが…｡
マリアが僕に はっきり言った｡
｢僕の目の前で 君を殺す｣と｡
やはり知っていたのか｡
(ﾏﾘｱ)〔いつか あなたを→
明智五郎の目の前で…→
殺す〕
随分 前に
マリアから同じことを…｡
(明智) どうして 今まで黙っていた？
(苺) だって…！
だって… 私なんかのことで
明智さんの負担になると思って…｡
(明智) １つ 提案がある｡
僕の事務所で
一緒に暮らさないか？
は？
へっ!? あっ いや…｡
明智さん！
それは ありがたいですけど→
こう見えて
私 嫁入り前の娘ですよ!?
間違いがないって
言い切れるんですか!?
ふ… ２人きりで暮らすだなんて！
(明智) 誰が｢２人きり｣と言った？
(苺) へっ？
＼あぁ～／
(桃子) 重かった～！
日用品の買い物してたら
遅くなっちゃったよ｡
桃子も!?
事情は明智さんから
聞いてっから｡
(苺) ⟨こうして 明智さんと→
まさかの ひとつ屋根の下の
暮らしが始まった⟩
⟨でも…⟩
暇過ぎる…！
あの 明智さん｡
(明智) 何かな？
(苺) お昼と晩ごはんの材料 買いに
ちょっとスーパー行って来ます｡
(明智) 欲しい食材は何だい？
僕が買って来よう｡
(苺) 大丈夫です！ 自分で行くんで｡
(明智) 不審者が声を掛けて来たら
どうする？
(苺) 私 小学生じゃないんで…｡
(明智) スーパーの野菜は
生産者の顔が見えるが→
不審者は顔が見えない｡
そんな中 君を買い出しに行かせる
合理的な理由が見当たらない｡
(苺) もう いいです…｡
(明智) あぁ それと→
いちご･デリの営業も
しばらくの間 自粛だ｡
えっ!?
道端で一日中 君を人目に晒すのは
リスクが多過ぎる｡
(苺) そんな…｡
(明智) ディナーの食材は→
僕が行きつけのスーパーに行って
買って来よう｡
僕の買い物は時間がかかる｡
ランチは冷蔵庫の中のもので
済ませておいてくれ｡
大事にされてんじゃん 苺｡
(苺)＼うな重の特上 届きました～！／
(一同) うぉ～！
(一同) いただきます！
(上遠野) いやぁ～
俺らの分まで すまんのう！
(桃子) まるで図ったかのような
タイミングで｡
運がいいんです
日頃の行いがいいんです！
明智さん ちょっと買い物に
出てるんですけど→
もうすぐ戻ると思いますから｡
じゃあ 待たせてもらおうかのう
これを いただきながら…｡
にしても
明智さん ひどいんですよ！
一切 外出禁止！ コンビニも
行かせてくれないんですから→
過保護にも
程があると思いません？
うわ 自慢 感じ悪っ！
高橋さんは明智さんの
面倒くささを知らないから！
あっ｡
必要なものは明智さんが
そろえてくれるんですけど→
見てくださいよ この→
説教くさいＴシャツ！
あけＴ!? うらやまっ！
どこがですか!?
で？ 何で そんなに
身を隠さんといかんがじゃ？
(桃子) マリアですよ！
マリア？ 誰じゃ？
もう！
(上遠野) 知っとるか？ 高橋｡
>> さぁ？
まぁ 何ていうか その…→
たまに どこからともなく現れる
厄介者？
うん うん うん…｡
(チャイム)
(苺) あっ！ お寿司 来た！
(高橋:上遠野) お寿司も!?
明智さんのツケですから！
私 出ますね｡
は～い！
わぁ！ 明智さん！
いつから
いらっしゃったんですか？
(明智) タイミングを逸してね｡
｢あけＴ うらやまっ｣のくだりは
聞いた｡
>> お待たせしました｡
(桃子) ありがとうございました｡
(明智) 上遠野氏 何か用かな？
(上遠野) まぁ 一応は→
明智殿に謝罪をせんといかんと
思うてにゃあ｡
犯人扱いしてしもうたからの｡
(高橋) どうか ひとつ→
３年後には あの人の上司に
なっている僕の顔に免じて！
いらん お世話じゃ！
(明智) その後 行方不明の田畑の所在は？
それが… 皆目 分からん｡
そうか…｡
(桃子) ねぇ 苺｡
(苺) ん～？
過保護 過保護って言うけど
うれしいじゃん｡
明智さん 本気で苺のこと
守ろうとしてくれてる｡
うん それはね…｡
前は私 苺にさ→
｢明智さんからは離れろ｣
って言ったけど→
前言撤回する！
明智さんのそばから離れんな！
桃子…｡
この際 あんたの素直な気持ちも
伝えちゃえば？
｢好きです｣って｡
いや 無理 無理 無理…！
絶対 無理！
そんなこと 絶対 言えない！
>> 何で？
(苺) だって…｡
分かるもん｡
明智さんには
そういう気持ち ないもん…｡
そうかなぁ？
あっ そうそう いちご･デリね→
ランチタイムだけでもやらせろ！
って説得したら いいってさ！
ヘヘヘ 何 作ろっかなぁ～｡
(苺) ありがとうございました
また お待ちしてます｡
(ﾏﾀﾞﾑ)
日替わり弁当 ４つ下さいな｡
いらっしゃいませ
昨日もいらっしゃいましたよね？
ウフっ 何だか すっかり→
こちらのお弁当のファンに
なってしまって｡
爆裂うれしいです！
何？ それ｡
あっ ｢爆裂うれしい｣は
うれしいの最上級です！
私の｢爆裂｣は
めったに出ないですから｡
>> フフ…｡
(苺) あっ 今 ご用意しますね｡
あらっ こちら ケータリングも
やってらっしゃるの？
(苺) そうなんです｡
>> そう… じゃあ→
私も ぜひ
お願いしちゃおうかしら｡
えっ！ ホントですか!?
今度の週末 お友達を招いて→
まぁ ５～６人の こじんまりした
パーティーやるんだけど→
お料理 どうしようかと思ってたの
ウフフ…｡
急過ぎるかしら？
(苺) 全然 大丈夫です！
ただね ちょっと場所が遠いの｡
(苺) この車で どこにでも
ビュ～っと まいります！
アハハ 爆裂 頼もしいこと！
ウフフ…｡
(苺) アハハ…｡
お待たせしました｡
ありがとう｡
(苺) はい ありがとうございます｡
♪～
(苺) 400円のお返しです｡
(苺) ありがとうございました｡
♪～
(ﾏﾘｱ) まったく…｡
頭 振ったら カラカラ
音が鳴りそうな お嬢ちゃんね｡
(伊藤) 弁当は
最高にうまいんですけどね｡
あの値段で あのクオリティーは
頑張ってますよ｡
(ﾏﾘｱ) ふ～ん｡
どうしてですか!?
(明智) 僕が許可したのは
ランチタイムの営業だけだ｡
(苺) これを機に青山マダムの顧客を
増やして→
ケータリングの仕事を
新規開拓できるかもしれない→
チャンスなんです！
誰かさんみたいに
ツケにしてくれとか言わないし｡
あんなｽﾃｷなお客さんに せっかく
気に入ってもらえたのに→
今更 断れませんよ！
気に入らないなら
ランチの営業許可も取り消すぞ｡
(苺) 桃子も何とか言ってよ！
指相撲でもして決めたら？
(明智) よし 僕は絶対に負けないぞ｡
(苺) しませんよ！
私は… 私は 誰かに
自分の料理を食べてもらって→
喜んでもらえたら うれしいって
ただ それだけなんです！
とにかく断るんだ いいな｡
分かりましたよ！
断ればいいんですね！
ケチ ケチ！ 明智のドケチ!!
フン！ ひとが せっかく
頑張ろうとしてるのに…！
あ～！ ポテチ泥棒！
(ドアが開く音)
(ひな)
よかった 明智さん 来てくれて｡
彼女がいないというのは？
(みわ) ココ
ライブまでには戻るからって…｡
(ひな) あれから あのｽﾄｰｶｰは
来なくなったんですけど→
ココちゃん
何か隠してるみたいだし…｡
やっぱり マリアって人と
関係あるんですか？
何ゆえ その名前を？
｢今日は７日目だから→
その マリアって人に
会いに行って来る｣って…｡
彼女の居場所に心当たりは？
心当たりというか
私たち 今回の件で→
みんなでスマホにＧＰＳ入れてて｡
２号！
バイクのガソリンは満タンか？
>> あん？
(苺) 何か あったんですか？
ちょっとした調査の依頼だ
夜までには戻る｡
戸締まりは きちんとするんだぞ｡
(苺) はいはい 分かりましたよ｡
明智さん メット｡
行くぞ｡
(苺) いってらっしゃ～い｡
(ドアが閉まる音)
📱(振動音)
(ﾏﾀﾞﾑ) 急なのに助かったわ｡
(苺) よいしょ｡
(ﾏﾀﾞﾑ) ｹｰﾀﾘﾝｸﾞ頼んでいたﾚｽﾄﾗﾝが
都合 悪くなっちゃって｡
(苺) また お声 掛けてもらって
うれしいです｡
ホント 遠いとこ ごめんなさいね｡
この上が今日のパーティー会場よ｡
肝試しするみたいでしょ｡
(苺) あっ いえいえ…｡
>> 周りに人がいなくて静かで→
気兼ねなく
ワイワイ騒げていいのよ｡
(苺) じゃあ お料理 運んじゃいますね｡
あっ 今日はとっておきのワインが
冷やしてあるの｡
お料理と一緒に出してくださる？
(苺) は～い｡
よいしょ…｡
♪～
あれ？
６人分 頼まれたんだけど…｡
あっ さっき言ってたワインって
これか｡
ラ… ヴィ… エン… ローズ？
へぇ～ 見たことないワイン｡
ＯＫ クルックー
ワイン ラ･ヴィ･エン･ローズ｡
📱(機械音声) クルックー
｢ﾗ･ｳﾞｨ･ｱﾝ･ﾛｰｽﾞ｣のことですね｡
(苺) あっ ｢アン｣… へぇ｡
>>📱 こちらです｡
(苺)｢バラ色の人生｣！
へぇ～ 桃子にも教えてあげよう｡
よいしょ…｡
📱(カメラのシャッター音)
(ﾏﾀﾞﾑ)
＼なかなか いい景色でしょう？／
はい！
何で…｡
(ﾏﾘｱ) みんな 私の家族｡
フフフ…｡
あなた…｡
(ﾏﾘｱ) フフフ… 驚いた？
爆裂に？
マリア…｡
(ﾏﾘｱ) さぁ お掛けになって
パーティーを始めましょう｡
(苺) どうして あなたが!?
(ﾏﾘｱ) 私 あなたとお喋りがしたくて
ケータリングをお願いしたの｡
(苺) 私は 話すことなんて
ありませんから！
(ﾏﾘｱ) じゃあ 私の話だけ
聞いていればいいわ｡
お久しぶりです その節は どうも｡
あなた…｡
どうぞ｡
♪～
ケータイはお預かりします｡
(栓が抜ける音)
(茜) ウフ…
毒なんて入れてませんから｡
(伊藤) パン･ド･カンパーニュです｡
スパークリングワインと
一緒にどうぞ｡
食べませんし 飲みませんから！
お嬢ちゃん 落ち着いて｡
２人だけに なりたいわ｡
(伊藤) かしこまりました｡
♪～
(ﾏﾘｱ) 日本では なかなか
手に入らないワインなの｡
(ﾏﾘｱ) 私が どうして
このワインを選んだのか分かる？
若くて かわいくて 甘ったるい｡
あなたみたいな お酒だから｡
フッ… そんな怖い顔しないで？
楽しいお酒には
楽しい余興が必要でしょう？
こんなの どう？
これ…｡
(ノック)
(田畑) ココニャン…｡
ココちゃん!?
(ﾏﾘｱ) フフフ…｡
(ココ) ルシファーさん｡
７日間 お待たせしました｡
ココニャン… 待ってたよ｡
ずっと… 会いたかった…｡
私も｡
今日が ずっと待ち遠しくて→
世界一 長い７日間でした｡
あっ お腹 すいてない？
♪～
(ココ) また作ったんです｡
あの時のナポリタン｡
私 お料理 苦手だったけど→
ルシファーさんのこと
想像しながら作ったら→
お料理って楽しいなぁって
初めて思えたんです｡
うれしい…｡
さぁ 召し上がれ｡
うん…｡
♪～
うっ｡
ハァ ハァ… あれ…？
(ココ) 私→
その顔が見たくて→
お料理 頑張ったんです｡
うっ…！
(田畑) ハァ ハァ…｡
(ココ) 怪物に ふさわしい→
最後の晩餐ね｡
フッ… フフ｡
ウフフフ… ウフフ…！
(苺) そんな…｡
📱(ココ) ウフフ…｡
ひどい… どうして
ココちゃんに こんなことを!?
(ﾏﾘｱ) ほら見て あの人も来たわ｡
明智さん…｡
♪～
見てください 明智さん｡
傲慢なモンスターは
自分の手で退治しました｡
私の白い羽を奪おうとしたから｡
マリアは どこだ？
ここには いません｡
マリアさんも 今頃→
苺ちゃんとランチしてるんじゃ
ないかしら？
(桃子) 苺!?
(桃子) 明智さん… これ！
(桃子)｢マダム｣って…｡
あの貴婦人か…！
(桃子) えっ!?
(明智) 君は…→
僕をここに おびき出したのか!?
ウフフ…｡
ウフ…｡
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) おかけになった
電話は電波の届かない…｡
(明智) クソ… 貸してくれ｡
さっきの写真は
どうやって出すんだ!? ２号！
そんなことも
分かんないんですか!?
ＯＫ クルックー！
苺からのワインの写真｡
📱(機械音声)
クルックー こちらです｡
今こそ
君の真価を見せてもらうぞ｡
ＯＫ クルックー！ この写真が
撮影された場所を教えてくれ！
📱 撮影された場所は→
こちらです｡
(明智) 何て優秀なんだ 君は！
ＯＫ クルックー 今日から
君のことを３号と呼ばせてくれ｡
📱 よく分かりません｡
(バイクのエンジンを吹かす音)
明智さん！ 早く乗って！
(ﾏﾘｱ) せっかく忠告してあげたのに→
あなたは ちっとも
彼から離れようとしないのね｡
バカなの？
(苺) どうして… 明智さんなんですか？
たまたま 浮気調査を依頼しに来た
探偵事務所ってだけですよね？
(ﾏﾘｱ) お嬢ちゃんに分かるかしら？
これは運命なの｡
運命？
(ﾏﾘｱの声)
社会人になって 間もない頃→
私は夢も希望もない→
ただ 家と職場を往復するだけの
味気ない毎日を送っていた｡
そんな時→
たまたま のぞいた
大学の学園祭で彼に会ったの｡
〔いい匂い〕
(学生)
〔おい明智 何 焼いてんだよ？〕
(明智)〔見ての通り
フィレステーキだが〕
〔祖父に頼んで 扇屋百貨店の
精肉部から分けてもらったんだ〕
〔この機会に 広くみんなに→
黒毛和牛を食べてもらおうと
思ってね〕
>> 〔うち クレープ屋だから！〕
(ﾏﾘｱ)〔あの…→
その お肉 お幾らですか？〕
>> 〔えっ？〕
(明智)〔仕入れ値も考えると→
まぁ １枚 6500円
といったところかな？〕
(学生)〔どこの学祭で6500円も出す
客がいるんだよ！〕
(明智)〔美食は教養 自分への投資だ〕
(ﾏﾘｱ)〔出します〕
>> 〔えっ？〕
(ﾏﾘｱ)〔6500円ですよね〕
>> 〔えっ!?〕
(明智)〔いや待て
なら 新しい肉を焼こう〕
(ﾏﾘｱ)〔えっ どうしてですか？
私 その お肉で…〕
(明智)〔食事は 人生において
大事な営みだ〕
〔残りの人生で
あと何回 食事ができるのか〕
〔その数は限られている〕
〔だから 僕は思うんだ〕
〔一度として
食事に妥協してはいけないと〕
〔この肉は あなたの好きな
焼き加減で焼くべきだ〕
(ﾏﾘｱ)〔お薦めは？〕
(明智)〔中が ロゼ色の
ミディアムレアかな〕
(ﾏﾘｱ)〔じゃあ それで〕
♪～
(明智)〔召し上がれ〕
(ﾏﾘｱ)〔いただきます〕
♪～
(ﾏﾘｱの声)
夢のような ひと時だった｡
あの時のお肉…｡
〔おいしい〕
おいしかった｡
私の最後の晩餐は
これにしたいっていうくらい｡
でも→
もう ずっと昔の
遠くなってしまった記憶｡
そう…｡
夢と現実は別｡
私の現実は
そのままの つまらない女｡
そして→
つまらない男と結婚した｡
私は それが女の幸せだと
思い込もうとした｡
でも 運命の赤い糸は→
それから十数年たって→
２人を手繰り寄せたの｡
〔いい匂い〕
(苺)〔はい！〕
(明智)〔違う 違う ミディアムレアだ〕
(苺)〔こんな薄い肉で
そんなオーダー 受けられません〕
(明智)〔君はプロだろ？
どんなに薄い肉でも→
しっかり 中を
ロゼ色に仕上げないとダメだ〕
〔さぁ もう一度〕
(苺)〔あぁ～ もう〕
(ﾏﾘｱの声) あの人の横顔を見て→
記憶は鮮明に よみがえった｡
(明智)〔人生で食事ができる回数は
限られている〕
〔だから その一食を
妥協してはいけないんだ〕
(苺の声)
それで 明智さんに浮気調査を？
(ﾏﾘｱ) ええ｡
そして あの人が教えてくれたの｡
私にとって
本当の幸せは何なのかを｡
(苺の声) それが… 人殺し？
(ﾏﾘｱ) フフっ｡
みんな 知らないのよ｡
こんなにワクワクする
楽しいことを…｡
狂ってる…｡
(ﾏﾘｱ) 法律で
人殺しが禁止されているのは→
それに快感が伴うからじゃ
ないかしら？
今日はお話しできて
楽しかったわ｡
(バイクのエンジン音)
(ﾏﾘｱ) 噂をすれば… ね｡
♪～
(桃子) 明智さん｡
(苺) どうして…｡
(ﾏﾘｱ) ん？
(苺) どうして そんな人間になれるの？
(ﾏﾘｱ) じゃあ聞くけど あなたは誰？
あっ！
(ﾏﾘｱ) 世の中の ほとんどの人は
本当の自分なんて分からない｡
それに気付かず 気付いても
自分で ふたをして生きている｡
私は私｡
マグダラのマリア｡
♪～
(苺) キャ～！
(苺) うっ…｡
うぅ…！
(ﾏﾘｱ) ほら 頑張って｡
もうすぐ
彼の目の前で死ねるわよ｡
(足音)
小林１号！
明智さん！
♪～
どうせ 正論でも吐いたんだろう？
だから こういうことになる｡
自業自得… ですか？
ああ… だが 知っての通り→
僕は うざがられるほどの
過保護でね｡
明智さん…｡
うぅ…！
苺！
(苺) うっ…！
明智さ～ん！
(泣き声)
(明智) もう大丈夫だ｡
小林１号｡
(苺)｢苺｣です…｡
(桃子) よかった… ハァ ハァ…｡
２号 頼む｡
(桃子) 苺｡
♪～
(明智) これ以上 彼女を危険な目に
遭わせるのは やめてくれ｡
あなたと私は アダムとイヴ｡
最後の晩餐は
２人だけで十分でしょう？
あなたの運命の人は→
私だけなんだから｡
待て！
(ﾏﾘｱ) 運命なの｡
あなたと私は｡
出会ってしまったことも｡
そして…→
この世の最後に
２人になることも｡
全て 運命｡
それは あなたも分かってるはず
そうでしょ？
♪～
(明智) マリア…！
あなたが この後 どうするか｡
私には分かる｡
僕は…｡
２人の魂は 通じ合っているから｡
♪～
(苺) 明智さん…｡
(明智寿々栄)〔あの子が もし→
自分とぴったり波長の合う相手に
出会ってしまったら…〕
〔あの子は…→
その相手と とんでもない世界に
行ってしまうような気がして〕
やめて 明智さん！
♪～
(苺) 行かないで！
明智さん…｡
私は 明智さんのことが好きです！
大好きです！
マリアのことなんて関係ない｡
明智さんがどう思ってるかも
関係ない！
私は ただ→
あなたのことが好きなんです！
だから 行かないで!!
♪～
(明智) ありがとう｡
小林…→
苺｡
｢苺｣って…｡
明智さん…｡
♪～
運命に ようこそ｡
明智さん!!
(明智)〔小林１号〕
〔悪くない〕
〔心配は いらない〕
〔君のことも… 僕が守る〕
いやぁ～～!!
あ～～!!
♪～